ini...
Apa yang berlaku?
lepaskan saya!
Itulah Penatua Besar Keluarga Fu.
Fu Bufan.
Jiwa ibu ada di tangannya.
Kuasanya jauh melebihi Fu Bing dan penatua yang lain.
Walaupun dengan senjata ajaib, saya tidak boleh mengalahkannya.
Jangan bertindak terburu-buru.
Dengan begitu banyak intipati Spirit Hound Clan,
Saya pasti akan berjaya.
Anda menyerap darah daging kami untuk menguatkan penanaman anda.
Adakah anda tidak takut kepada pembalasan?
Pembalasan?
Biar saya tunjukkan apa itu pembalasan.
Tidak!
Berhenti! Berhenti!
Dari mana datangnya tiada siapa ini?
Roh Hound Clan sentiasa mesra dengan manusia.
Namun kamu menyembelih mereka seperti ini.
Anda lebih teruk daripada binatang.
Hanya waris keluarga yang mulia sahaja yang unggul.
Binatang roh semuanya lebih rendah.
Apa awak ni?
Berani awak campur tangan saya?
Anda menyembelih Klan Roh Hound.
Awak layak mati.
Adakah begitu?
Tiada jiwa yang hidup akan mengetahui semua ini.
Abang, Kakak!
Cepat, pergi dari sini!
Jangan risau tentang saya.
Anda akan mati jika anda tinggal.
Anda adalah binatang roh.
Saya orang biasa.
Kami berdua malang.
Apabila ketidakadilan muncul,
Bagaimana saya boleh tinggalkan awak?
Tiada seorang pun daripada kamu boleh pergi.
Domain Abyss!
Bersedia untuk mati!
Apa yang berlaku?
Kenapa saya tidak boleh bergerak?
Ini adalah teknik legenda Keluarga Fu.
Domain Abyss.
Apabila domainnya dilepaskan,
kami terperangkap dan tidak boleh bergerak.
Ditinggalkan atas rahmatnya.
apa?
Sebelum Domain Abyss saya,
kamu adalah hina seperti lalat di hadapan langit.
Nak, pergi mati!
Abang, hati-hati!
Berhenti!
Yumeng!
saya sihat.
Anda boleh membalikkan meridian anda dan secara paksa menembusi kuasa dalaman saya?
Walaupun anda satu dalam sejuta,
mari lihat berapa kali anda boleh melakukannya.
Semangat Kekacauan!
Domain Abyss, keluaran penuh!
Adik, hati-hati!
Yumeng, tahan!
Dewi!
Dewi, selamatkan saya!
Mengapa saya perlu menyelamatkan awak?
awak...
baiklah.
Nampaknya awak tidak begitu kuat.
Hari ini adalah hari saya mati.
Mungkin saya patut mati.
Mati...
Mati betul...
Sayang sekali.
Saya akan mengajar anda langkah kedua Teknik Pembalikan Abadi.
Teknik Penyerapan Abadi.
Tak teruk.
Anda boleh menggunakannya selepas bernafas seketika.
Selagi lawan memukul anda,
anda boleh menyerap semua kuasa mereka.
Dan jadikan ia milik anda.
Betul ke?
Itu menakjubkan!
Kemudian ajar saya cepat!
Tetap diam dan biarkan ia berlaku.
Anda akan tahu sebaik sahaja anda mencuba.
Anda fikir anda boleh menggunakan helah yang sama sekali lagi?
Kenapa auranya berubah?
Saya perlu bertindak pantas.
Ambil mogok berkuasa penuh saya!
Mengapa kuasa dalaman saya semakin berkurangan?
Mengapa saya diserap?
Apa yang awak buat?
tangan saya...
Menentang nasib.
Teknik Penyerapan Abadi.
lepaskan saya!
Saya silap!
Asalkan awak selamatkan saya,
Saya akan buat apa sahaja yang awak minta.
Berikan saya roh ibu saya.
Jiwa ibu awak dan Klan Hound Roh
sedang dibawa ke tempat korban, bukan bersama saya.
Di manakah tapak korban?
Anda telah membunuh begitu banyak nyawa—
Siapa yang anda cuba bangkitkan?
ini...
Cakap!
Saya lebih rela mati daripada memberitahu awak.
Jika tidak, akibatnya
akan lebih buruk daripada kematian.
Saya benar-benar tahu saya salah.
Tolong selamatkan saya.
Saya tidak fikir anda menyesal.
Anda hanya tahu masa anda sudah tamat.
Beritahu saya sekarang!
Abang, kamu hebat!
Dia lebih rela mati daripada bercakap.
Orang di sebalik semua ini
mesti benar-benar menakutkan.
Abang, Kakak!
Ayuh selamatkan saya!
Tolong selamatkan saya!
Tolong saya!
Selamatkan saya!
Terima kasih, Abang dan Kakak.
Terima kasih kerana menyelamatkan saya.
awak sihat ke?
Keluarga Fu telah menyembelih pahlawan klan kami.
Mereka menangkap umatku untuk upacara korban.
Walaupun kemahiran saya terhad,
Saya boleh menggunakan kebolehan haruman Spirit Hound Clan
untuk mencari tapak korban mereka.
Tiada masa untuk hilang.
Mari kita pergi dengan cepat.
ikut saya.
Baiklah.
datuk!
Luka ini terlalu teruk.
Xiao Qiu...
Awak masih hidup!
Itu indah!
datuk...
Ini semua salah saya.
Sebagai seorang diraja Spirit Hound, saya enggan belajar seni mempertahankan diri.
Apabila bahaya datang, saya tidak dapat melindungi Atuk.
Tidak dapat melindungi klan saya.
Perempuan, bukan salah awak.
ibu bapa awak
mereka berani dan garang.
Mereka mati dalam pertempuran.
Anda memilih perubatan daripada seni mempertahankan diri.
Ia boleh difahami.
Lari!
Keluarga Fu sedang menangkap orang kita.
Mereka mahu longkang
seluruh klan kami
darah pati yang kaya dengan semangat.
Orang tua,
ke mana orang kamu dibawa?
Tiga puluh batu ke timur.
Meterai...
Domain Demon Lord.
datuk! datuk!
datuk...
Saya minta maaf, ini semua kerana saya tidak berguna.
Saya sepatutnya mendengar anda, Datuk.
Belajar silat, bukan perubatan.
Kemudian apabila kejahatan datang,
Saya boleh membunuh mereka.
Saya menyebabkan kematian datuk.
Xiao Qiu...
Xiao Qiu, jangan salahkan diri sendiri.
Awak tak buat salah pun.
Tak salah belajar perubatan.
Yang bersalah adalah penjahat.
Xiao Qiu...
Orang yang tidak bersalah tidak bercela.
Penjahat itu melakukan kejahatan
tanpa sebarang sebab.
Anda belajar perubatan untuk menyelamatkan nyawa.
Saya berlatih silat untuk menghukum kejahatan.
Saya akan membalas dendam awak.
Betul ke, Abang Yuanqi?
Mari cepat dan pergi.
Jika kita lambat,
bukan sahaja Roh Hound Clan,
jiwa ibumu pun tidak akan diselamatkan.
Jika Raja Iblis turun,
bencana pasti melanda dunia.
Raja Iblis.
betul tu.
saya rasa
mereka mahu menggunakan jiwa ibu anda
digabungkan dengan darah suci Spirit Hound Clan
untuk melakukan Pengorbanan Darah Roh
dan memecahkan meterai yang dipalsukan dengan kuasa hidup empat patriark abad yang lalu.
apa?
Xiao Qiu.
Xiao Qiu, kita perlu pergi.
Xiao Qiu, mari pergi.
Pergi.
Tunggu.
Saya merasakan kuasa rohani nenek moyang Jiang yang berlarutan.
Di sana.
Itu pasti tempat Raja Iblis dimeteraikan.
Empat keluarga besar memeteraikan Raja Iblis.
Keluarga Guanghan Jiang.
Keluarga Jiangnan Ye.
Donghai Yang Family.
Keluarga Chang'an Fu.
Seratus tahun yang lalu,
mereka menghadapi bencana besar.
Mereka membayar dengan nyawa mereka
untuk menyegel Raja Iblis.
Patriark pertama dari empat keluarga
adalah pahlawan yang menyelamatkan dunia.
Mengapa keturunan Fu menjadi sangat memalukan?
Kenapa mereka mahu menghidupkan Demon Lord?
Sepanjang abad yang lalu,
empat keluarga besar telah berjuang secara terbuka dan rahsia.
Kuasa mereka telah lemah.
Patriark Fu semasa mencipta Teknik Kawalan Jiwa.
saya rasa
dia mahu menuntut kuasa Demon Lord untuk dirinya sendiri.
Kita mesti hentikan mereka dengan cepat.
tidak,
ada racun di sini.
Kakak Kanan.
Kakak Yu Meng.
awak...
Chen Yuanqi.
Anda mengabaikan jalan ke syurga,
dan masuk ke dalam neraka sebaliknya.
Bagaimanakah rasa Racun Qivine?
awak...
Fu Qingyun.
itu awak.
Cik Jiang.
Anda telah terkena jarum Ecstasy.
Malam ini penuh dengan percintaan.
Saya harap awak akan mengajar saya dengan baik.
Racun Qivine.
Jarum Ekstasi.